---
aliases:
- 水道原水水質保全事業の実施の促進に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 406M50000100036
id: JPLAW:406M50000100036
law_id: 406M50000100036
law_no: 平成六年厚生省令第三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/406M50000100036
official_title: 水道原水水質保全事業の実施の促進に関する法律施行規則
promulgation_date: '19940428'
tags:
- 水道原水水質保全事業の実施の促進に関する法律施行規則
tier: 1
title: 水道原水水質保全事業の実施の促進に関する法律施行規則
---

# 水道原水水質保全事業の実施の促進に関する法律施行規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一五年九月一七日厚生労働省令第一四〇号.md|平成一五年九月一七日厚生労働省令第一四〇号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号.md|平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
